---------------------------------
EREDITARIETA RIASSUNTO
---------------------------------

Quando una classe eredita bisogna prestare attenzione al costruttore della classe base. 
Ogni attributo deve essere passato alla classe ereditata.
Es --> Se la classe base (superclasse) ha l'attributo nome, bisogna passarlo anche al costruttore della sottoclasse.

Se si vuole sovrascrivere un metodo della classe base, bisogna usare la keyword "virtual" quando si specifica il metodo.
Bisogna mettere anche la keyword "override" quanto si specifica il metodo della sottoclasse.
IMPORTANTE: per sovrascrivere un metodo della classe base, il metodo della sottoclasse deve avere lo stesso nome.
Es --> base: public virtual string Abbaia() | sottoclasse: public override string Abbaia()

Tutti i metododi della classe base sono accessibili anche alle sottoclassi, mentre i metodi delle sottoclassi sono utilizzabili solo dalle sottoclassi.
